Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/nsplugin.po
Languages: ja, ko

source: plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Loading Netscape plugin for %1
ja: %1 用のネットスケーププラグインを読み込み中
ko: %1을 보기위해 넷스케이프 플러그인을 불러오고 있습니다

source: Unable to load Netscape plugin for
ja: 次のネットスケーププラグインが読み込めません
ko: 다음 넷스케이프 플러그인은 불러올 수 없습니다 :

source: Netscape plugin mimeinfo
ja: ネットスケーププラグインのMIME情報
ko: 넷스케이프 플러그인 마임 정보

source: Unnamed plugin
ja: 無名のプラグイン
ko: 알 수 없는 플러그인

source: Netscape plugin viewer
ja: ネットスケーププラグインビューア
ko: 넷스케이프 플러그인 보기

source: Netscape Plugin Config
ja: ネットスケーププラグイン設定
ko: 넷스케이프 플러그인 설정

source: Scan
ja: 探索
ko: 훑어보기

source: &Scan for new plugins
ja: 新規プラグインの探索(&S)
ko: 새로운 플러그인이 있나 훑어보기(&S)

source: Click here to scan for newly installed netscape plugins now.
ja: 新規にインストールされたNetscapeプラグインを今すぐ探索するには、ここをクリック
ko: 깔려있는 넷스케이프 플러그인 가운데 새로운 것이 있는지 훑어볼려면 누르십시오.

source: Scan for new plugins at &KDE startup
ja: KDEの起動時に新規プラグインを探索
ko: KDE를 시작할 때마다 새로운 플러그인이 있는지 훑어봄(&K)

source: If this option is enabled, KDE will look for new netscape plugins everytime it starts up. This makes it easier for you if you often install new plugins, but it may also slow down KDE startup. You might want to disable this option, especially if you seldom install plugins.
ja: このオプションを有効にしていると、KDEを起動する度に新規Netscapeプラグインを探します。もし頻繁にプラグインをインストールしているのなら、これは便利かもしれませんが、これによってKDEの起動が遅くなります。特にプラグインをインストールすることがないのなら、無効にしたほうがいいでしょう。

source: Scan Directories
ja: 探索するディレクトリ
ko: 자료방 훑어보기

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로운(&N)

source: &Down
ja: 下に(&D)
ko: 아래로(&D)

source: &Up
ja: 上に(&U)
ko: 위로(&U)

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Here you can see a list of the netscape plugins KDE has found.
ja: ここでKDEの検出したnetscapeプラグインリストを見ることができます
ko: KDE가 찾은 넷스케이프 플러그인 목록을 볼수 있습니다.

source: Use &artsdsp to pipe plugin sound through aRts
ja: &aRts経由でプラグインサウンドをパイプするのにartdspを使用

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: Do you want to apply your changes before the scan? Otherwise the changes will be lost.
ja: 探索する前に変更を保存しますか? 保存しないと変更した結果は失われます.
ko: 훑어보기 전에 바뀐 부분을 적용할까요? 그러지 않으면 바뀐 부분은 사라집니다.

source: Scanning for plugins
ja: プラグイン探索中
ko: 플러그인을 훑어보고 있습니다

source: The nspluginscan executable can't be found. Netscape plugins won't be scanned.
ja: nspluginscanの実行ファイルがみつかりませんので、ネットスケーププラグインを探索しません
ko: 실행할 수 있는 nspluginscan을 찾지 못하겠습니다.넷스케이프 플러그인을 훑어보지 않았습니다.

source: <h1>Netscape Plugins</h1> The Konqueror web browser can use netscape plugins to show special content, just like the Navigator does. Please note that how you have to install netscape plugins may depend on your distribution. A typical place to install them is for example '/opt/netscape/plugins'.
ja: <h1>Netscape プラグイン</h1>Konqueror WEBブラウザは特定のコンテンツを表示するのにNestcapeと同様にnetscapeのプラグインを使うことができます。netscapeのプラグインをインストールする方法についてはディストリビューションによって異なりますが、標準的なインストール先は'/opt/netscape/plugins'です。
ko: <h1>넷스케이프 플러그인</H1>컹커러 웹 브라우저는 넷스케이프 네비게이터와 같이특별한 내용을 플러그인을 써서 보여줄 수 있습니다. 지금 쓰고있는 배포판에 어떤 플러그인이 깔려있는지 확인해 보십시오. 보통 '/opt/netscape/plugins' 같은 곳에 깔려있습니다.

source: Select plugin scan directory
ja: プラグインを探索するディレクトリを選択して下さい
ko: 플러그인을 훑어볼 자료방 고르기

source: Netscape Plugins
ja: Netscapeプラグイン
ko: 넷스케이프 플러그인

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: MIME type
ja: MIME タイプ
ko: 마임(MIME) 꼴

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Suffixes
ja: 拡張子
ko: 꼬리말

source: Requesting %1
ja: %1 をリクエスト中
ko: %1 요청하고 있습니다

source: Error connecting to DCOP server
ja: DCOPサーバ接続でエラー
ko: DCOP 서버와 연결하다 문제가 생겼습니다

source: There was an error connecting to the Desktop communications server. Please make sure that the 'dcopserver' process has been started, and then try again.
ja: DCOP(Desktop Communication Server)に接続中に エラーが発生しました。'dcopserver'プロセスの 起動を確認して、再試行してみて下さい。
ko: 일터에서 통신을 담당하는 서버와 연결하다 문제가 생겼습니다. 'dcopserver' 프로세서가 시작되었는지 확인한 뒤 다시 시도해 보십시오.
